除了科技爆炸以外,还有一点我没说,
试想一下,为啥主题是带着地球一起走?主要是为了带上什么?要带走的是什么?
答案是生态!
我们中国人唯有是对家园的钟爱、依赖、对家园一种发自内心深处的连接情节,这不仅仅是人群集群,
还有与之相关的一切,也就是社会生态,而人生活、生存在社会生态里,所以这就产生了一种千丝万缕的紧密连接.
所以我们从来都不认为我们是单个体,我们是无法做到西方那样的价值观认知世界方式的,这就是我们的文化!
所以我们要带着地球一起走,我们要与我们的家园一起去流浪.
因为社会生态不是个单独的、独立的存在,它是存在一个更大的生态里---地球生态.
是的,地球生态链,它是很复杂的,一直处于熵增的状态,但又不是混沌系统,当然,其包括数个混沌系统,但其本身并不混沌,而是有清晰秩序的,
这就是其神奇之处.
现在你知道为啥我们要带着地球一起流浪了吗?我们实际带上的是地球的生态,或者说,我们人需要的主要是这个生态.
江河湖海,山林土矿漠,动植物菌群,水生陆生,胎生卵生,所有这一切组成的有机生态链,
因为人群并无直接力量开发开采这些生态链的资源,所以人类照葫芦画瓢,创造出了社会这种模仿地球生态的人群生态.
大家明白吧?社会的本质是人为了利用自然创造出的工具,人群通过分工来使用这个工具,我将社会看做是一种基于人群的原始汤,然后从原始汤里产生各种具体的分工.
题外话,突然领悟到官僚、资本人、食利人是社会生态里的一种寄生吸血物,这是一群并不劳动的寄生物,它们专吸劳动者供养社会生态的血.
社会果然是有自组织能力的,因为社会生态模仿自地球生态,而地球生态存在几十亿年之久,运行稳定良好.官僚、资本人、食利人这些群体的存在果然是毫无价值的累赘.或许我们人类社会还需要多向地球生态学习,学会如何清除生态链中的瑕疵.人类的社会生态并不健全,与地球生态比起来,过于简陋,致使寄生吸血物钻空子有漏洞可钻.
扯远了,回到主题.
人类带着地球走,主要是为了带上地球生态链.但这个可以在科技爆炸的时间段内,人造出来.
初期科技力不足的情况下,可以通过捕获小行星,在小行星上复制地球生态链,然后移民到小行星上,再把小行星当飞船,进入星辰大海.
科技力充沛的情况下,可以通过改造当地星系的行星生态,复制地球生态链,的形式进行移民.
无论如何都不需要带上地球级别的天体进行星际间的移动.既无必要,也无价值.行星级别的天体并不只受到当地恒星引力的束缚,而是受到整个恒星系各种各类天体之引力的束缚,这是一种锁,我称之为引力锁,这种引力锁非人类力量能撼动,并且,当你改变恒星系的引力群的时候,四大基本力也会随之改动,当地恒星系内的各种天体会怎样变化还是个未知数,当你带着地球跑的时候,你还认为恒星系内的天体还维持原样吗?所以我说书里的桥段是科幻漏洞,解决方法是,只需要带上生态链走就够了.
科技爆炸的情况下,创造出虫洞应该是没有任何问题的,能量有了(核聚变),技术在物理和数学上受到支持,
虫洞可以看做是一种空间桥,在拥有巨大能量的情况下(核聚变实现),通过在四维空间创造一个子空间来连接三维宇宙中两个遥远星系空间的方式实现虫洞.这是我设想的一种空间桥原理.
在核聚变实现的情况下还带着地球一起走,实在是一种原始社会的蒙昧认知,想来,我们的文明并未受到工业革命的洗礼,无法产生现代化思维,也是预料之中的.
我们中国人如此留恋我们的家园,无非是两条河与几百座大山组成的几条龙脉承载了几千年的历史,我们只是想带着我们的历史一起走,
而历史存在于社会生态链里,社会生态又是地球生态链的一个子生态,所以解决的方法就明了;把地球生态链复制到别的天体或别的星系的天体上即可解决.
我认为在科技爆炸的情况下,人造几座大山,人造几条江河并不是什么难事.
所以现在,若要实现畅游星辰大海这个目标,光是有马斯克的火箭技术是完全不够的,还得有在别的行星上复制地球生态链的科技.
我们当前需要赶紧发展这种科技.