实现共产主义的关键是什么?
去除私有!
私的源头,从两性,孕产,养育说起.
衣食住行性,生老病死育(娱).
答案就是将它们全部分开,
将忄生交权,生殖权,完全分开.
养育抚养没有了,因为社区里已经有了.无需重复这些功能.

首先从[住]开始设计共产社会的模型,以单身公寓作为基本参照.
你可以想象一种存储器,用来存储共产社会原子化的基本变量.
就像组成物质的原子一样,每个基本粒子都有自己的位置.
单身公寓,一人一间,14亿人,就14亿间,80亿人就80亿间.当然实际可能用不着这么多.
这种单身公寓有卧室,有卫生间,无需厨房,因为有社区食堂.
不允许自己做饭,你想做饭可以到社区食堂去劳动,这是为了实现生活资料的公有,从根源上去除私有.
使用这种单身公寓使用租的方式,租就是时间槽技术,不同的是,共产社会不用货币,而是用用公有制身份ID卡.
单身公寓由社区网络建造,共产社会公民刷卡使用,不固定,人可以到地球上不同的社区(实现共产社会的地域)入住和退租.
这是自动的,由社区网络服务器自动调度和路由.社区网络服务器连接所有实现共产社会的地域的其它社区网络服务器.
这就是社区网络命名的由来.包括各种网,比如人与人的网,信息网,电网,物流网,路网......
也就是没有私有住宅这种概念,从根本上断绝私有.
也就是轮换制度,公寓轮着住,具体租多久不能超过一定时限,根本不会有私有的家这种概念,
社区网络就是你的家.并且,超过一定时限,你就得轮换,所有人都如此,以此从根源上断绝私有和私心的出现.

再来说牵扯到私有之根本的忄生交,将忄生交权赋予每个人,你可以自由忄生交,但付出的代价就是交出生殖权,
生殖权归社区网络,即全部共产社会公民所有!
为了实现这一点,所有男女都得从物理上进行避孕或绝育.比如物理切断输精管,和,物理取出子宫(或安装专门的节育器).
在这个基础上保留睾丸与卵巢,保留生成配子的性腺,保留阴茎与阴道,让每个人享有忄生交权.

生殖权的实现,通过公开和全民监督的方式抽取精液,通过人造子宫的方式实现生殖.或物理取出子宫,在专门的培养皿中培育胚胎.
总之就是剥夺生殖权,在生殖权公有的情况下,个人不享有任何生殖权.
但是以上方式可能并不能100%保险,物理绝育和体外人造子宫生殖才能100%保证生殖权的公有实现.
婴幼儿的养育由社区食堂和社区教育实现.

声明,以上设计全是有机组成,某一部分不能单独拿出来在资本社会或封建社会或集权社会使用,以上设计全是共产社会的配套有机组成.

共产社会的生产与分配,由全体共产社会的公民通过公有制身份ID进行劳动参与,
公有制身份ID连接社区网络,每个公民的劳动记录都实时上传到社区网络服务器,并被全部共产社会公民视察和监督.
同理,生产与分配也是这样.

很多人认为共产社会很复杂很麻烦,
实际上,它远远比大多数人想的要简单得多.因为没有私有部分,无需维护私有制的社会配套组成部分,
比如维护私有制的律法,维持私有制运转的社会机构和组织,比如银行这种,共产社会根本不会有"财产""资产"这种概念.
所有人的住房,医疗,教育,全都是通过刷公有制身份ID卡使用,同样的,医疗和教育的从事者也是通过刷公有制身份ID卡进行劳动.