我可能发现了真正有价值的东西

真正有价值的东西就是编程!
它可能是人类目前为止唯一能把所有人拉到同一水平线的人造产物.
换句话说,能真正带来平等的一个存在.

目前相对来说,编程这种事物还只局限于人类中相当小比例的一部分人知晓和使用,
因为人类中能认识到它价值的个体还非常之少!

为什么说编程是有价值且唯一能带来平等的存在?
首先,每个人都有一个脑子,80亿人个体脑容量差距可以忽略,编程只跟脑子有关.
其次,这种技能完全不要求高矮胖瘦,富裕贫穷,出身地位,外貌外表.

每个人唯一需要做的就是用脑子思考问题,用编程解决问题,用处理器对问题求解.
这对每个人来说都是能轻易办到的事.
因为人类在自然界进化几百万年,就只进化出了一样比其它动物厉害的长处,
这就是人类的优势.
而我们人类恰恰应该将这种优势发挥到最大化.

对编程的认识要上升到哲学的高度.你就能明白我讲的到底是什么意思.

目前,编程的难学难用,主要是对它的扩展,还处于非常原始的一个程度.
但是今年ChatGPT的横空出世,让我看到了新的可能性.
ChatGPT的出现完全解决了人类个体与编程中间相隔的这个难学难用之桥.

ChatGPT没出现之前,一个人若想要使用编程技能, 需要付出巨大的学习代价, 
甚至必须要成为这方面的专家才能使用这种工具和技能.
而ChatGPT出现之后,它在人类语言与编程技能之间架起了一座桥梁,现在我们只需要使用每个人生来就有就会的东西,即可实现编程.它就像是把一种奢侈品廉价化,使其可以大规模普及的事物.

基于以上分析,我们究竟应该怎么做才能实现这一价值呢?

我发现只需要训练一个新的LLM大语言模型即可,怎么样,足够简单吧.
比如我们使用中文汉字汉语的人类族群,(使用不同语言文字的族群只要换成相应的即可
我们只需要准备:
	中文汉字汉语的数据集,
	现代数学的数据集,
	静态编译型编程语言的数据集,
	开源编译器源码的数据集,
	中文编程代码的数据集,
	
然后使用最新的神经元网络构造技术,比如变形金刚,来训练上述数据集即可.
训练完了你就可以得到一个使用你母语,能用你常用文字表达,且代码也是母语和文字,还能被具体的处理器执行的,专门用于编程最大化的推理机器.

这样的推理机器运行在每个人的手机和电脑里,不分男女老幼高矮胖瘦美丑的人,你只要用日常的语言表达,日常的文字书写,就能让大模型智慧体为你完成最有价值的事,编程解决问题!

你能用它造新的编程语言,新的编译器,新的操作系统,各种程序库,
也就是自举一个全新的生态.
你能让它利用上述生态解决你日常生活里遇到的问题,把这些问题程序化,然后还是用大模型智慧体来将程序化的问题编程为具体的代码,并且,把这些代码交给处理器执行,于是你就能求解你遇到的各种问题!

最重要的是,你可以把它与生产力连接起来.
试想下,这将会带来怎样的变革?

如果我们把处理器做成树莓派那样的硬件模块,把这样的硬件模块嵌入到工厂机械手上、
嵌入到流水线的每个工位上、嵌入到家电的电路板上、嵌入到无人机里、嵌入到农用机械里、再大胆点,嵌入到波士顿动力机器狗那样的自动化机器里,
我们人类是不是就可以仅仅是通过说话写字,完成生产力的爆炸式变革?
而这又是每个人类个体都能轻易办到的事,每个人都能平等地得到和使用这样的力量,
这是什么?这不就是共产社会,公有制社会的前景吗?
不可思议,我发现了真正能通达人类辉煌的道路!
如果教员的时代能有这样的生产力相配,我认为我们可以少走几十年弯路.

令人感到气愤的是,我们现在的生产关系实在是太落后了!
完全不配使用这样的生产力,
而恰恰是,这样的生产力又是现在完全可以出现和得到和存在的,根本就是现有的.
不由得想起了费米的大过滤器理论,人类的命运将会如何?
人类的命运只能由每个人自己抓住!

幸好人类里出现了马一龙这样的人,他做的事为人类指明了一条新的希望路,
那就是去别的行星生存!
而我上面描述的生产力,这不就正好派上用场了吗,哈哈.

另外我想说的是,我们中国人擅长农业、 基建、 烹饪、 组织生产,那么,上述生产力简直是为我们量身定做的.
当然,世界其它族群也是可以来学习我们的优势,让人类得到补完.
