男性解放,仇视/敌视责任,与责任做斗争,断绝责任!

我现在一听到/看到责任,我就反胃,头晕,出现一种中毒现象,
所谓责任不仅仅是恶毒,而是戾毒/剧毒!

哪里来的所谓"责任"? 究竟是谁生造出来的莫名其妙无中生有的戾毒/剧毒物质?
别人是个人,男士也是个人,别人是血肉生长,男士也是血肉生长,都是胎生动物,凭什么男士就要"负责任"?
这不就是莫名其妙吗?有时候你不刨根问底反思到根源,你不明白怎么回事.

我看中国男士从幼儿园开始就被PUA规训灌输莫名其妙的"责任",有些可能还没上幼儿园就在被灌输!
这种戾毒/剧毒物质变成思想钢印一般种在男士思想深处,导致中国男士们从来不去思考所谓何由!

我醒悟发现,这不就是弥天大谎吗?所谓责任就是个巨大的谎言!促使中国男士终生活在虚假/牢笼/禁锢之中!

中国男士从小被PUA规训灌输责任,有点质疑就被语言暴力控制,甚至被反咬一口/被倒打一把,
让你终生活在盲目的劳累中,让你看不见光,让你盲视,让你无法思考人生的意义.
甚至错误地以为"责任"就是意义,不可思议,简直是泯灭人性!抹杀人伦纲常!
现在中国男士们,应该在一听到看到责任等等字眼,就要立即产生警觉!有可能你面前说这话的就是个恶人/小人/魔鬼!
ta让你负责任,然后ta好享受你付出的劳动成果!吸你的血完全不带商量的.

我不知道谁发明的"责任"这个词语,哪有什么责任,这不过是别人用心险恶奴役压榨你的借口!坏透!

中国男士必须要站起来断绝责任!断绝供养!别人是个人,你也是个人,你凭什么被一个空洞无物的"责任"词语套牢一生?
中国男士凭什么被一个狗屁不是的"责任"束缚,进而供养这,供养那,甚至供养社会生态链.

全都是PUA规训,然后通过语言暴力强加给你中国男士的!还不明白吗?
你要说供养后代,但是我请问你反思下,在如今性解放性开放性自由时代,野种满地跑的时代,
你根据什么确认后代不是野种?在这种时代,中国男士应该默认无条件地假设所有女人孕产的后代都是野种才对!
亲子鉴定能信吗?在你从小被PUA规训责任的社会,那种东西可信度有多少?是你一手测得的结果吗?

在女人独占生殖权的情况下,我不知道你中国男士究竟是根据什么认为女人孕产的种跟你有关,
后代也天然亲女方,这已经说明一切,你中国男士有胎生器官(生殖权)吗?后代天然是从女人身上的生殖系统出来,
而不是你中国男士!怎么就如此简单直白的现实事实也看不懂呢?无非就是中国男士从婴幼儿起就被PUA规训所谓的"责任",让你蒙蔽双眼,看不清一些基本的事实!
把供养野种,供养女人,说得如此冠冕堂皇,封装成"责任"强加给你中国男士,可不可笑?

还有在社会里劳动,中国男士被安排干重活 累活 髒活 险活,还一点自知之明都没有,还美其名曰"责任感",殊不知中国女人从不干这些活,所有轻松的都是女人优先,女人享受整个社会的极大便利,轻易享受特权,这些是哪来的?
就是从社会里吸中国男士提供的"责任"那里来的血!
你中国男士在社会里劳动生产消费,所有一切都被扒一层皮,你中国男士只要发生劳动生产消费一丝一毫的活动,
你就是在供养社会生态,然后像是中国女人,食利人,资本人,官僚人,全都趴在社会生态链上吸血!什么周公子北极鲶鱼,冰山一角的蟑螂.
就这,它们都还嫌不够呢,还要996吸干你中国男士的血,并美其名曰996为"责任".
呵呵,看明白了吗?叫你中国男士供养它们是责任.听小仙女的口气,这还是默认无条件应该的呢~

中国男士来说说这是不是戾毒/剧毒?

中国中下层底层男士群体,只有断绝供养,断绝责任,一听到PUA规训就立即警觉,你才能跳出这个丑恶的循环!