是的,
就是这个意思,
因为在这个问题上, 发声的男士同胞太少了,
男士们要警惕精致利己女本位语言暴力PUA规训,
加大宣传, 让更多男士前来监督. 

另外,再说下,
自然界不可再分物质, 并不局限于细胞层面,
精细胞 卵细胞, 还可再细分为分子结构, 分子, 原子.
光是分子结构的数量和复杂度就是天文数字, 远超人类认知, 非几页初中生物课本能阐述的, 
蛋白质折叠计算 Folding@home 分布式超级计算机已经计算了几十年,也只算出非常小规模的蛋白质结构, 可见自然的力量非人力能驾驭和驱使, 想用几页初中生物课本的知识就以为自己对生化物质懂完了,以为自己就是懂王了, 足见其蒙昧和可笑的程度,
而生殖系统的基因与其他器官的基因有本质区别, 生殖系统的染色体可以解构, 23对 46条是可以解构的, 这是分子层面的解构, 否则无法有丝分裂, 不能有丝分裂就不能发育为胚胎, 这个过程就是基因重组, 过程中会产生变异, 这是动植物进化的本质, 
大家可以看纪录片[[宇宙时空之旅]], 里面有生动形象的演示, 这个纪录片讲得很细, 背后制作团队是一群科学家, 是卡尔萨根的基金会和后援与传承,
所谓有丝分裂就是复制, 细胞需要复制, 首先是比细胞更小的分子结构 大分子 小分子, 之间的复制 重组, 这些都是生化物质, 远比细胞和基因小得多, 无论是精细胞还是卵细胞还是基因链 在生殖系统内工作的时候, 都会解构, 当它们重组的时候需要大量的机体提供的营养物质, 也就是化学物质, 化学物质由分子组成, 因为细胞复制的时候不可能无中生有变出另一个细胞, 所以必然是会吸收生殖系统内现有的生化物质, 还有来自母体的营养物质, 这些在分子视角看来都是海量的分子结构 大分子 小分子,生殖系统内的分子在 解构 复制 重组的时候, 就会将已经存在于生殖腔内的分子结构 大分子 小分子重新构造为新的基因 进而新的细胞, 这就是发育的本质,
那么,在这个过程中, 若有多个精细胞来源, 就必然会被一起 解构 重组 复制进新构造的基因和细胞中, 大家别忘了, 精细胞的数量是按亿计的, 随精细胞而来的,还有雄性生殖系统内的前列腺液, 雄体的生化体液, 还有物理动量 热能 动能. 还有时间, 因为这个过程[忄 生] 交不是一秒钟完成, 而是按分钟 按小时计的. 而分子活动的时间可没这么慢, 分子在液体中活动的时间是按微妙 纳秒来计算的,虽然分子活动的距离短, 但是其频率非常高,基于此物理规则, 分子结构 大分子 小分子才得以完成生化活动,得到各种化学属性,这其中少一环不能正常工作,生化反应都将歇菜, 这还远远不止来自一个精细胞内的生化物质而已, 并且这仅仅是一次[忄 生] 交就能产生的数量, 大家可以试想, 如若是性解放 性开放 性自由女, 恋爱自由婚姻自由女早就进行过无数次 [忄 生] 交呢?  并且还是与多个不同的男人, 那么其生殖腔内残留和被吸收的生化物质会多到什么程度? 难以想象,
因为数以亿计的精细胞若未能进入卵细胞,就会被生殖腔内的化学物质分解, 分解后也就被同化为化学物质了, 即 分子结构 大分子 小分子, 数以亿计的精细胞被分解了后不可能全部排出体外, 分子那么小, 活动时间微妙 纳秒那么短, 分子活动频率如此之高, 早就与生殖腔内的已有的生化物质融合了,
这就是为啥动植物都能表现出表观遗传先父遗传的现象的原因.

因此, 男士群体断绝供养精致利己女本位 - 断绝供养社会(间接供养女人),
男士们反击语言暴力PUA规训,
解去责任, 是反制性解放 性开放 性自由女, 恋爱自由婚姻自由女,最有效的手段,


不劳动不消费不生产,
 不提供生产力, 安保力,

相反地, 
以前社会中下层底层男士群体通过996干重活 髒活 累活劳动供养的一切, 
还应该从社会里 从女本位身上拿回来!!
特别是这些性解放 性开放 性自由女, 恋爱自由婚姻自由女,
吃了的 喝了的 玩了的, 男士们只管全拿回来就对了,

男士们不再供养性解放 性开放 性自由女, 恋爱自由婚姻自由女,准没错!
因为那些所谓的"责任", 全都是通过语言暴力PUA规训强加给你的,
男士解放, 你值得拥有!!