评论2022年6月27日13:39:51

复杂度已经超过你认知的界限了,

简化的复杂组合成繁杂的复杂,对你的心智来说是一种挑战,

而现在根本就没有足够的能量来支撑你的心智挑战复杂度,

虽然抽象后就只有栈类和树类,但实例化后数量巨大的栈与树,
以及它们之间的指针链,这些组合在一起的复杂度指数级增长,

再加上基于英文缩写的技术术语,数量繁多,因为是缩写,所以需要猜,
这就额外添一笔复杂度,
其所用术语基于西方欧罗巴昂撒人几千年来演化出的文化内涵而构造,
并非吾东方华夏汉人文化能轻易理解,这是事实,
这实际回到了19世纪西学中学之别之辩,
在西化严重的今天,表面看起来没什么,实际是一种成本和负担,

还存在一种设计结构,即-栈实例与树实例的统筹问题,
表面看起来是离散的,在文件之间,在流程之间,
实际是一种思想,或者说思路,这取决于创造者的文化来源,
同一种项目(软件产品/成品)可以由不同的文件与流程来构造,
它们各自的实现思路多种多样,它们都能达成目的,
但若要理解文件与流程中的思路,基于上述缘由,它变得极为艰难,
这又是一种复杂度,

//
很显然,你无法提出什么建设性的设想,

你不适合讲科学, 你甚至不懂科学的含义是什么, 你只认得这个词汇, 你适合过密信生活,
在 电 相对论 飞机 工业革命还未诞生前, 这些事物的发明者在你眼里就是所谓的 "无意义胡思乱想意淫", 所以很显然,你是无法理解这些具有建设性的进步思想的, 因此,密信最适合你, 那么,这个问题如此前沿, 自然也就不适合你思考,

在这性解放性开放性自由时代, 你根据什么如此认为?
你说这个话岂不是有 语 疒 ?
什么叫有我的基因? 按照你的逻辑, 应该是与其接触过的男士有, 我又没接触过, 你凭什么 讠巫 告 我??
不能理解先父遗传可以学习学习, 它不是研究基因,而是研究分子结构, 特别是孕产系统内的分子影响,
书读得不够多而理解不了先父遗传的, 又发出如此谬论,
可以去看书, 不用在此讨嫌,

你不懂婚姻法规定彩礼嫁妆都是女方婚前财产???
啥都不懂还在这里回答问题,还嘲讽男方???
不可思议.

对呀,
何况, 越是前沿的学问越会颠覆常识认知,
比如量子力学颠覆经典力学认知,
她们竟然把“九年义务教育”当z教密信,然后还来对男士们PUA, 可想而知其本质,

兄弟, 你应该幸庆 女 权 女 拳 让你看清了小鲜女们的真目面,这块大地有三个P U A重灾区, 一是川渝, 二是东北, 三是江浙,

所以不由得怀疑唐山那些女人是不是黑涩会女,
其实就是黑社会女在火拼,
这次事件可以看出大众是如何被操纵的, 社会文化是如何被无形的手扭曲的
