评论2022年6月27日13:39:51

复杂度已经超过你认知的界限了,

简化的复杂组合成繁杂的复杂,对你的心智来说是一种挑战,

而现在根本就没有足够的能量来支撑你的心智挑战复杂度,

虽然抽象后就只有栈类和树类,但实例化后数量巨大的栈与树,
以及它们之间的指针链,这些组合在一起的复杂度指数级增长,

再加上基于英文缩写的技术术语,数量繁多,因为是缩写,所以需要猜,
这就额外添一笔复杂度,
其所用术语基于西方欧罗巴昂撒人几千年来演化出的文化内涵而构造,
并非吾东方华夏汉人文化能轻易理解,这是事实,
这实际回到了19世纪西学中学之别之辩,
在西化严重的今天,表面看起来没什么,实际是一种成本和负担,

还存在一种设计结构,即-栈实例与树实例的统筹问题,
表面看起来是离散的,在文件之间,在流程之间,
实际是一种思想,或者说思路,这取决于创造者的文化来源,
同一种项目(软件产品/成品)可以由不同的文件与流程来构造,
它们各自的实现思路多种多样,它们都能达成目的,
但若要理解文件与流程中的思路,基于上述缘由,它变得极为艰难,
这又是一种复杂度,

//
很显然,你无法提出什么建设性的设想,

你不适合讲科学, 你甚至不懂科学的含义是什么, 你只认得这个词汇, 你适合过密信生活,
在 电 相对论 飞机 工业革命还未诞生前, 这些事物的发明者在你眼里就是所谓的 "无意义胡思乱想意淫", 所以很显然,你是无法理解这些具有建设性的进步思想的, 因此,密信最适合你, 那么,这个问题如此前沿, 自然也就不适合你思考,

在这性解放性开放性自由时代, 你根据什么如此认为?
你说这个话岂不是有 语 疒 ?
什么叫有我的基因? 按照你的逻辑, 应该是与其接触过的男士有, 我又没接触过, 你凭什么 讠巫 告 我??
不能理解先父遗传可以学习学习, 它不是研究基因,而是研究分子结构, 特别是孕产系统内的分子影响,
书读得不够多而理解不了先父遗传的, 又发出如此谬论,
可以去看书, 不用在此讨嫌,

你不懂婚姻法规定彩礼嫁妆都是女方婚前财产???
啥都不懂还在这里回答问题,还嘲讽男方???
不可思议.

对呀,
何况, 越是前沿的学问越会颠覆常识认知,
比如量子力学颠覆经典力学认知,
她们竟然把“九年义务教育”当z教密信,然后还来对男士们PUA, 可想而知其本质,

兄弟, 你应该幸庆 女 权 女 拳 让你看清了小鲜女们的真目面,这块大地有三个P U A重灾区, 一是川渝, 二是东北, 三是江浙,

所以不由得怀疑唐山那些女人是不是黑涩会女,
其实就是黑社会女在火拼,
这次事件可以看出大众是如何被操纵的, 社会文化是如何被无形的手扭曲的

//
从2月到6月,这一次再次证明杨敏容到底是一个什么样的祸害,
正好这段时间又是阴冷潮湿时间段, 她偏偏就是在这种最糟糕的时候给我带来更糟糕,
使我更加难, 查了生肖相克果然是这样,还真就是这样的,
真的是相刑相冲相克, 为啥不是别的时间和表现形式? 反正就是不利于我,
对于我们穷人来说, 不得不怀疑命运的真实性, 相克所以不利于我,
随着最后一个关联的切除,不用了,再也不用了,
不过,这次是真正终于结束了, 再也无需感受到此人带来的阴暗负面的影响了,
这个人的PUA手段,倒打一耙反咬一口,令我印象深刻,使我对危险和威胁的认知提升,

//
我在这个新闻看了你的观点 (https://m.cnbeta.com/wap/view/1285687.htm),
对于你的看法,我深表赞同, 我认为现在代码臃肿的原因是;大部分程序都是基于C语族开发的,这不单单限于游戏,还包括操作系统,库,甚至处理器-基于寄存器机器的处理器架构设计,对变量和缓存的贪心使用,都加速了臃肿的形成,我想你说的99.9%的浪费应该就是浪费在这些节点上.
我认为,要解决臃肿问题,应该回到栈机和lisp的发展道路上,包括设计基于栈的处理器架构,基于lisp的操作系统和库, C语族太老旧,已经过时至极.

//
他们擅长的是什么呢?
他们擅长的是垄断 结网,
所谓垄断其实就是地头蛇的高级表现形式,
而结网跟蜘蛛结网也没有本质区别,所谓人脉就是关系网就是结网,
而集中力量办大事的本质是什么呢?
是蝎子尾刺,
两个大钳夹只是一种挂羊头卖狗肉的装饰,办大事是假,集中力量是真,

//
你的认知错误有三个;
1汉字汉语分不清,语言文字混为一谈,
2,要建立生态的基础就是重复造轮子和重复发明轮子,而你在否定这一点,
3,专业技术可能没有民族界限, 但专业技术人有!

另外,你对编程的认识可能仅限于C语族, 如此狭隘还搁这儿探讨汉语编程, 赶紧收起你的傲慢多看点书再扯,

可以搞图形化编程,
用七种颜色和各种矩形组合在一起得到几十几百种状态用来代替符号,
超越语言与文字的局限性,
