起初到很长时间以来,我都跟一般的杰尼沸羊羊一样的看法,认为处女情结只是处女膜而已,
后面发现了不得了的东西,才知道小仙女为什么要在这种表面大做文章.
目的只有一个,隐藏她们真正的恶毒,邪恶,丑恶.她们可不蠢呢,而是极致的坏!
这个不得了的事就是野种问题.
由野种问题引申出野鸡问题,让我发现了一个持续几十万年的事实,女人独占生殖权!后代天然亲女方!
这个社会有很多问题是经不起推敲的,你只要稍微细想,就会发现高楼之根基完全无理且站不住脚,
只要稍微拨动一根弦,高楼就会轰然倒塌,
因为高楼根本就没有根基,而是用规训、PUA、语言暴力当台柱充当高楼的根基,这就是事实的真相.
正是对这种事情的洞察,导致我找到了对付金钱、权力、女人的最终方法.
扯远了,
野种问题是怎么来的呢?
由性解放性开放性自由,恋爱自由婚姻自由而来.你咋知道她们孕产的种必定是你的?与你有关?
这必然导致一个严谨又现实的问题,男士群体:我在供养什么?
这里的男士群体仅包括社会中下层底层男士群体.因为真正出劳动力,奉劳动成果,干重活 髒活 累活 险活的,提供安保力的,
全部来自社会中下层底层男士群体.
如果一个男士穷尽一生辛苦艰难劳累所得血汗钱,拿去供养不知数目的野种,跟无数人乱搞过的野鸡,
请问这男士的内心是什么感受?这样的人生有何意义? 上海男供养一辈子野种,江西男供养半辈子野种三个...
还有很多例,新闻只是曝光了一两例,当你在阳光下看到一个蟑螂,说明阴暗角落已经满是蟑螂.
我这些话是说给社会中下层底层男士群体看的,我知道这社会还有官僚人、资本人、食利人,野鸡们依附在前三者身旁,
什么周公子,北极鲶鱼,只是冰山一角,大众能看到的一个蟑螂而已.
中下底男士群体在供养什么?现在明白了吗,中下底男士们里还有一群杰尼沸羊羊舔狗龟,
现在中下底男士们看清真正的敌人在哪里没有?
真是太悲惨了,为什么中国中下底男士们活得如此悲惨?甚至持续几十万年,从洪荒以来,也斗争过,胜利只持续短暂时间.
为什么?
那么快就忘记了真正的敌人在哪?
现在中下底男士们明白了吗?真正的问题从来都不是处女情结处女膜这么表面表象的问题,在这上面大做文章,只是为了
隐瞒真正的目的.和已经发生了的事实.
在女人独占生殖权,后代天然亲女方的情况下,中下底男士群体还拿房车钱礼重金去供养女权婚姻法下辖的各种野鸡和孕产的野种,
这是百分百中蛊了,就这,还有妇联这种特权机构无视社会公平为野鸡和野种们保驾护航开绿灯优待,现在明白自己的处境了吗?
社会中下底男士群体到底有多悲惨?谁都能来踩你一脚,不明白吗?还没有工会,甚至996压榨,不可思议,气到吐血了没?
那就对了,那也只能说明你仅醒了一丝一毫,离大彻大悟还远着呢.
野种问题,嗯,是个天大的问题.
乱搞过的野鸡,会让你家破人亡,苏享茂前车之鉴,还会乱你的国,今日朱军,明日诸君.
社会是有机整体,你以为仅仅只是处女膜处女情结如此表面的问题吗?
你在野外中毒了,那么附件必然有解毒之物,这就是大自然的神奇之处,中下底男士们要向自然学习.
乱搞时代,中下底男士们断绝供养,丢弃丢掉责任担当上进,反击各种语言暴力PUA规训.